♪Ý tình nảy nở mạnh mẽ trong tâm hồn,
nỗi nhớ kết thành tấm lưới♪
♪Không dám nhìn nhau,
nhưng lại lưu luyến ánh mắt người♪
♪Thời gian bỏ quên biết bao quá khứ,
phồn hoa qua đi chỉ còn lại vắng lặng♪
♪Phải thấy đủ hoang đường thế tục,
mới đặt nụ hôn lên gương mặt người♪
=Lồng Giam=
=Tập 10: Anh không sợ em học xong
sẽ làm anh bị thương hả?=
Mắt,
lỗ ngắm,
điểm ngắm,
chai,
tạo thành một đường thẳng.
Cầm súng thật chắc.
Ngón tay từ từ bóp cò.
Không sao, làm lại.
Xa quá,
không thể bắn trúng được.
Nếu em học được cách bắn súng,
vậy lần sau khi gặp kẻ thù,
em có thể lấy mạng hắn
bằng một phát súng.
Anh không sợ em học xong
sẽ làm anh bị thương hả?
Nếu anh đã có lòng dạy em,
chứng tỏ chuyện gia đình em
đã có tin tức mới.
Tin tức gì?
Mặc dù Vận tải biển Danh Môn kín tiếng,
nhưng vẫn có những mặt hàng
phải kiểm tra ở hải ngoại.
Ngày mùng chín tháng Tư,
thuyền Danh Môn đi qua Hoàng Hải
cập bến Tề Châu.
Hôm đó quả thật cha em
có vận chuyển hàng hóa.
Khi xuất phát là đồ sứ,
đến Tề Châu lại biến thành vải vóc.
Có người đã tráo hàng giữa đường.
Vậy sao phải làm thế?
Hệ thống tài chính ở Nam Thành của anh
đều do một tay cha em xây dựng nên.
Có người cố tình muốn
đánh sập hậu cần của anh.
Vậy cha em...
Mặc dù bây giờ anh vẫn chưa điều tra rõ
là ai đã đánh tráo hàng,
nhưng bằng chứng này
ít nhất có thể chứng minh
cha em trong sạch
khi hàng rời cảng.
Tiếp tục đi.
Đồ ăn của anh đã lên đủ.
♪Thủy tiên cưỡi cá chép, buồn bã rời đi♪
♪Rêu xanh ẩn sâu nơi đáy biển,
khuấy động tinh hà♪
♪Không biết bao nhiêu đêm, ta và người♪
Vết thương của anh vẫn chưa lành,
lại dạy em bắn súng cả ngày,
vết thương không chuyển biến nặng chứ?
Học trò ngốc
đương nhiên phải tốn công sức hơn.
Em đâu có ngốc.
Cuối cùng em đã bắn khá tốt còn gì.
Đương nhiên rồi.
Em hỏi vết thương của anh
có bị nặng hơn không.
Chỉ cần em
đừng ngày nào cũng
đòi đánh đòi giết anh là được.
Đó là vì anh chẳng nói gì với em.
Còn chưa điều tra rõ đã nói với em
là thêm cho em một gánh nặng.
Anh chỉ muốn em được vui vẻ.
Những chuyện khác cứ giao cho anh.
Em mệt không?
Không mệt.
Anh dạy em cả buổi,
phải có thưởng chứ nhỉ?
Anh nhỏ nhen thế,
còn đòi thưởng nữa.
Làm việc có lương,
hành quân còn có quân hưởng.
Vậy
em hát cho anh nghe một bài nhé.
Hát?
Dù em hát không hay bằng ca sĩ,
nhưng anh miễn cưỡng nghe đi vậy.
Em hát đi.
♪Tuổi thanh xuân như hoa♪
♪Tinh thần sáng như trăng♪
♪Thông minh như băng tuyết♪
♪Cuộc sống tươi đẹp♪
♪Thân nhân ấm áp♪
♪Gia đình viên mãn♪
♪Nấm mồ cô đơn nơi nghĩa trang♪
♪Chìm trong sương tàn mưa sầu♪
♪Sương tàn mưa sầu♪
♪Tổ quốc thân yêu ơi♪
♪Khi nào ta có thể♪
♪Sà vào lòng người♪
♪Để được thấy sương tạnh mây tan♪
Tôi nói thật,
thiếu soái Nam Thành của các anh
là một tên hèn,
tham sống sợ chết.
Anh nhìn tôi đi,
ra vào tự do ở Nam Thành các anh
chẳng phải vì Đới Thế Nghiêu
sợ cậu tôi sao?
Hai thành sát nhau như vậy,
hắn là một con rùa rụt cổ.
Thời gian trước,
tôi gây ra một chút rắc rối.
Cậu tôi hẹn hắn ra
cổng thành để hỏi tội.
Hắn bị dọa cho mất hết hồn vía.
Mang một hòm vàng đến để tạ tội.
Một hòm vàng sao?
Anh làm gì vậy?
Uống rượu với tôi.
Tôi chỉ là phục vụ thôi.
Anh buông tôi ra.
Có biết hoa anh đào có ý nghĩa gì không?
Đừng nói tôi khó khăn.
Ở đây tôi có một người bạn Nhật Bản.
Cô nói "hoan nghênh ghé thăm"
bằng tiếng Nhật với anh ấy,
tôi sẽ tha cho cô.
Nói!
Tôi bắt được một đặc vụ nữ Nhật Bản.
Xin anh tha cho tôi.
Nào,
đến hết đây mà xem.
Tôi bắt được một đứa Hán gian
ở Nam Thành các người.
Đứa Hán gian này
bị tôi bắt ngay tại trận,
hiện rõ nguyên hình.
Rượu này
vị ngọt lại nhẹ.
Cô không nhìn ra
ly rượu đó bị bỏ thuốc sao?
Thử xem.
Đừng sợ.
Đứa Hán gian này
ẩn náu ngay trong nhà hàng
phía sau lưng tôi.
Em đi đâu vậy?
Em phải đi cứu cô ấy.
Em lấy gì để cứu cô ấy?
Nếu em không cứu cô ấy,
cho dù không chết,
cô ấy cũng sẽ như em,
cả đời mang ô danh.
Anh ơi,
anh hiểu lầm rồi.
♪Sau tuyết, xuân về muộn,
trải qua hết buồn vui♪
Mặc quần áo giống nhau,
chắc chắn là đồng bọn.
Đừng trốn hết thế chứ.
Tôi chỉ đang trừ hại cho dân thôi.
♪Dành cho ta hững hờ hoặc vấn vương♪
♪Lướt qua vai giữa dòng người♪
♪Ý tình nảy nở mạnh mẽ trong tâm hồn,
nỗi nhớ kết thành tấm lưới♪
♪Không dám cất lời, không dám nhìn nhau,
nhưng lại lưu luyến ánh mắt người♪
♪Thời gian bỏ quên biết bao quá khứ,
phồn hoa qua đi chỉ còn lại vắng lặng♪
Mùi rượu nồng nặc,
loại bại hoại trong thời loạn.
Nếu không nể mặt cậu anh,
hôm nay tôi đã bắn chết anh rồi.
Em hỏi vết thương của anh
có bị nặng hơn không.
Chỉ cần em
đừng ngày nào cũng
đòi đánh đòi giết anh là được.
♪Cách làn khói bụi xưa,
gặp lại bị ánh trăng che mờ♪
♪Dành cho ta hững hờ hoặc vấn vương,
lướt qua vai giữa dòng người♪
♪Ý tình nảy nở mạnh mẽ trong tâm hồn,
nỗi nhớ kết thành tấm lưới♪
♪Không dám cất lời, không dám nhìn nhau♪
Em không sợ súng.
Nếu anh đồng ý dạy em,
em sẽ học.
♪Thời gian bỏ quên biết bao quá khứ,
phồn hoa qua đi chỉ còn lại vắng lặng♪
♪Phải thấy đủ hoang đường thế tục,
mới đặt nụ hôn lên gương mặt người♪
♪Nhớ mãi không quên, mong người bình an,
mượn tia sáng xuân đầu tiên♪
♪Liệu có thể đổi lấy một lần ta nhìn nhau,
đến cùng trời cuối đất♪
♪Ý tình nảy nở mạnh mẽ trong tâm hồn,
nỗi nhớ kết thành tấm lưới♪
♪Không dám cất lời, không dám nhìn nhau,
nhưng lại lưu luyến ánh mắt người♪